Свободный файловый менеджер в Материальном Дизайне.

Возможности:
- Свободное ПО: Лёгкий, понятный и безопасный.
- Материальный Дизайн: Следует руководству по Материальному Дизайну, с вниманием к деталям.
- Навигационная цепочка: Перемещайтесь по файловой системе с лёгкостью.
- Поддержка root: Просматривайте файлы используя доступ от root (админа).
- Поддержка архивов: просмотр, извлечение и создание распространённых сжатых файлов.
- Поддержка NAS: просмотр и управление файлами на серверах FTP, SFTP, SMB и WebDAV.
- Темы: настраиваемые цвета пользовательского интерфейса, а также ночной режим с возможностью использования черного цвета.
- Поддержка Linux: знает символические ссылки, права доступа к файлам и контекст SELinux.
- Надежный: использует системные вызовы Linux под капотом, а не еще один парсер ls.
- Хорошо реализовано: построено на правильных вещах, включая API файлов Java NIO2 и LiveData.

https://github.com/zhanghai/MaterialFiles

